UN AMOR PREDESTINADO
CORDÓN POLICIAL - NO PASAR
CIUDAD DE ONJU
Las novelas reflejaban bien la verdad.
La Parca es
muy apuesta.
Pero es tan injusto
morir así, sin haber tenido
una relación como corresponde.
No, espera.
Así y todo,
soy afortunada
de tener una Parca tan apuesta como él…
¿verdad?
Viniste a llevarme al más allá, ¿no?
¿O primero iremos a tomar el té?
Me gustaría ir a tomar el té contigo.
¡Deténganlo!
¡Yo iré primero!
HACE SEIS MESES
Revisé desde las 9:00 p. m. de ayer
hasta las 8:00 a. m. de hoy.
Como decía la denuncia,
realmente trabajaron hasta el alba.
Exacto. Ayer otra vez
taladraron toda la noche.
¿Quién puede vivir así?
Puede detener la construcción, ¿no?
Bueno, es muy ruidosa.
Pero no excede el límite impuesto
por la Ley Ambiental,
así que no podemos detenerla.
Olvídelo.
No queda otra que resolverlo nosotros.
¡Entremos, gente!
- ¡Vamos!
- ¡Salgan!
Cielos.
¿Qué les sucede?
Usted también, Srta. Lee.
¿Cómo puede aceptar
cada denuncia maliciosa?
Sé lo que hacen aquí.
¡Están haciendo un berrinche
para obtener dinero!
¡Imbécil grosero!
No lo hagan.
¡Ay, duele!
Suéltenme.
No me agarren.
Por favor, cálmense todos.
Vengan aquí.
¡Se cayó alguien!
¡Director de proyecto!
PRESENTE
Una muerte con muchas historias.
Qué problema.
LAW Y HIGH
No hagas esto hoy.
Tengo un juicio en la mañana.
Estaré en problemas si me tocas.
Mano Roja.
Te pedí
no hacerlo si estoy ocupado.
¿Con quién hablas?
Con alguien a quien le agrado.
¿Tienes una aventura?
No hemos llegado a eso.
Jamás le vi el rostro.
Así de aterradora es la falta de sueño.
Son las tres de la mañana. Ve a dormir.
Igual perderás.
¿Y si esta vez no?
Haum tiene muchos registros
de muertes accidentales.
El dueño tiene una personalidad atroz.
Y el juez es muy estricto.
Una pregunta.
- ¿También tienes una mujer en tu oficina?
- ¿Qué mujer?
¿Con quién crees que estaba hablando?
¿Qué te parece el abogado Kim?
Salvo por su cara, es tierno.
Su oficina está junto a la mía.
Deja de venir aquí y…
¡Silencio!
Su señoría.
Según nuestra investigación,
un total de 31 trabajadores
murieron en la obra
de Construcciones Haum.
Lo que prueba que esta muerte sucedió
porque Construcciones Haum no se atuvo
a las normas de seguridad en la obra.
Merece diez años al menos.
Maldición.
La defensa puede dar su alegato de cierre.
DEMANDADO, ABOGADO DEFENSOR
Su señoría, antes del alegato final,
quisiera llamar
a la esposa del fallecido Park Dae-ho
como testigo.
Antes de venir al juzgado,
rechazó el acuerdo ofrecido por Haum.
¿No le pareció bien?
No se puede
callar a alguien con 100 millones
porque es un simple trabajador.
Es absurdo.
Pero le hubiera convenido aceptar
los 100 millones de wones.
- ¿Qué?
- Mal manejo de la obra.
Falta de elementos de seguridad.
¿Cree que eso causó la caída?
Sí.
Tenía problemas en esa obra
por las malas condiciones de trabajo.
Seguro que sí.
Debe haber sido
más difícil mental que físicamente.
Porque su esposa lo obligó a tirarse.
- ¿Qué tontería…?
- No.
Lo diré bien.
Lo obligó a caerse por accidente.
¿Dice que murió a propósito?
A su hijo le diagnosticaron leucemia, ¿no?
De un tipo raro,
así que necesitaban dinero.
Woo Yeong-hui pensó
el modo de conseguir el dinero.
"Tendrás un accidente
y demandaremos a Haum".
"Sospecharán si de repente
contrato un seguro,
mejor una caída y una indemnización".
"Pero no debo
dejar pruebas en el teléfono".
Pero Park Dae-ho
debió ser una persona curiosa.
Solía pedirle el celular
a su compañero Kim Sang-min.
Borró el historial de búsqueda,
pero quedaron
los datos forenses de las búsquedas
de cuando usaba
el teléfono de Kim Sang-min.
Planeaba tirarse,
así que trabajaba en el cuarto piso.
"Llevo ropa gruesa
y un casco de seguridad,
no moriré aunque me caiga".
Con eso en mente,
se soltó de la soga de seguridad.
Pero había
un cortador hidráulico de hierro
y un pedazo de vara de hierro
cerca de donde cayó
la cabeza de Park Dae-ho.
La vara penetró el casco
y le causó una muerte
muy poco afortunada.
La defensa descansa.
Testigo.
¿Tiene algo que admitir
sobre lo que dijo la defensa?
Buen trabajo.
No lo divulguemos.
No pasó nada ayer.
Fui al hospital
y me dieron un diagnóstico de tres meses.
No puedo ignorarlo.
Creo que esta vez debemos actuar.
Abuso verbal, sexual, incluso físico…
Por eso deberías
haber evitado que sucediera.
Entretener clientes es su trabajo.
Pero si quieren adularlos,
deberían olvidar que son abogados.
Ven.
¿Por qué?
¿Es demasiado?
Señor.
Le serviré un trago.
Tú.
¿Cómo te atreves…?
Déjame.
Hay cuatro cámaras aquí.
Lo acusarán de agresión.
Recuerden eso.
Ningún bufete demanda
a su mayor cliente y accionista.
Agreguemos una condición.
No podemos tapar algo que huele mal.
¿Es por la contaminación del agua?
Llama a la División de Saneamiento.
Saquémoslos.
Si los dejamos ahí, habrá muchas quejas.
Esto es…
Hay muchas maneras de enloquecer.
¿Intentaban cocinar
estofado picante de bagre en el lago?
Creo que fue algún tipo de ritual.
El bagre representa riqueza,
y le cortaron la cabeza prolijamente.
Cielos, deja eso.
Ponlo aquí. Estoy por vomitar.
Deberíamos ver las cámaras
y encontrar al autor.
Basta.
Ya estoy cansada de tener problemas
por tu culpa.
¿Crees que te ascenderán
a un puesto alto rápidamente
por manejar las quejas con tanto esmero?
Para nada.
Solo eres una tonta y terca
servidora pública rasa sin tacto.
A los de más rango
no les gusta la gente sin tacto,
sino los astutos.
Demonios.
EDIFICIO ONJU DONG-GU
Señor.
No quiero volver a trabajar con Hong-jo
en una denuncia nunca más. Jamás.
DIVISIÓN DE ESPACIOS VERDES
Los sueños sí se cumplen.
Jeong-min, se hizo realidad tu sueño.
Trasladaron a Hong-jo al Ayuntamiento.
¿Por qué?
CITACIÓN DE PERSONAL
¿Qué hizo de bueno?
ESPACIOS VERDES
¿Ir al Ayuntamiento es algo bueno?
Definitivamente me volverá a ver
antes de renunciar como servidora pública.
Cielos.
Estoy condenada.
¿Qué hago?
¿Por qué al Ayuntamiento?
Me aterra
encontrarme con el señor Gong.
No te asustes.
Quizá no sea en su equipo.
Lee Hong-jo. Tú puedes, ¿no?
¿Verdad?
Es un miedo infundado.
Por favor, que no me pongan
en el equipo del Sr. Gong.
Qué mal agüero.
La luna está roja.
El hombre que va al infierno.
Soy Hola.
Hoy,
estoy en el monte Onju.
Al desviarte un poco del sendero,
está esta casa embrujada.
En ella, solía vivir
una chamana muy habilidosa.
Voy a entrar.
Permiso.
Una navaja.
Ahora,
seguiré adelante.
Mierda.
Bien.
Miren los talismanes.
Hay un cuadro.
¿Es ella la…?
¿Qué es eso?
Cielos.
Hay algo muy extraño.
Se siente…
Algo…
Acaba de pasar algo.
Recién entré a esa habitación.
Y apareció algo, en serio.
El lugar tiene mala energía.
Tengo miedo.
Tú puedes, Lee Hong-jo.
CIUDAD DE ONJU
DIVISIÓN DE ESPACIOS VERDES
Gracias.
Hola. Soy Lee Hong-jo.
Me transfirieron
a Mantenimiento de Parques.
Bienvenida.
CAFÉ ONJU
¿Quiere una bebida de bienvenida?
- Está bien.
- Seguro que sí.
¿Bebió en su primer día aquí? Su rostro…
Ay, mi rostro…
Me sonrojo cuanto estoy nerviosa.
¿Está nerviosa porque,
de entre todos los departamentos,
le tocó Mantenimiento de Parques
donde yo soy el supervisor?
No es eso. Yo siempre…
La vida siempre es justa.
Por su culpa,
tuve que operarme de hemorroides.
Lo siento.
Todo quedó en el pasado.
Ya se me curaron.
No guardo rencor durante mucho tiempo.
Salude a los demás.
Soy Yoo Su-jeong.
Soy Son Sae-byeol.
Encantada.
¿Dónde está la jefa?
Está de vacaciones.
De no ser por usted,
ese escritorio sería mío.
No se quede ahí. A trabajar.
EQUIPO DE MANTENIMIENTO DE PARQUES
ROLES Y RESPONSABILIDADES
Disculpa.
¿Todo esto es mi responsabilidad?
Sr. Gong.
Hong-jo no está contenta
con la división de tareas.
- No es eso.
- ¿No?
Se lo detallé todo.
Pero debe querer un resumen.
En dos palabras: manejo completo.
¿Entendido?
Reunámonos por el tema
de la fuente artificial.
- De acuerdo.
- Bien.
Es más tonta de lo que creí.
¿Quién contestará el teléfono?
Claro.
CIUDAD DE ONJU
Srta. Lee, ¿ya decidió qué comer?
Es la tarea más importante del nuevo.
Sí, busqué
30 restaurantes famosos cercanos.
Uno, "Sister's Hot Pot".
Dos, "Iseowon Chadol Jjamppong".
Tres, "50 años de Hamheung Naengmyeon".
Cuatro, "Spicy Rose Tteokbokki".
¿Cuál prefiere?
¿Qué quiere comer?
Bueno,
¿qué tal hamheung naengmyeon?
Tiene 50 años.
Claro, elija ese.
- Bien.
- Buen provecho.
Nosotros iremos a la cafetería.
Prefiero una dieta balanceada y surtida.
Iré a la cafetería.
No lo creo.
Solo los viejos llevan a la cafetería
a alguien que quiere
comer naengmyeon.
Los jóvenes no.
Quieren estar solos,
al menos durante el almuerzo.
Tengo una mente joven.
Quiero tener la libertad de los jóvenes.
50 AÑOS DE HAMHEUNG NAENGMYEON
Bienvenidos.
Tengo mucha hambre.
Me comeré todo.
Es PV.
Cielos.
Hoy se ve increíble de traje.
¿Por qué le dicen PV?
Es el producto visual del Ayuntamiento.
Nadie se ve tan apuesto.
Es muy atractivo.
La sola existencia de Kwon Jae-gyeong
hace nuestra vida decente.
Me alegra ser servidora pública.
Seguiré siéndolo hasta el final.
- Seguro tiene novia.
- ¿Acaso importa?
- ¿Por qué preguntas?
- Tengo curiosidad.
No es tu turno.
¿A quién le toca?
A mí.
Bienvenidos.
¿Ser abogado debería ser aburrido?
¿O soy yo el que cambió?
Necesito consuelo.
Pero ¿podrías lavarte las manos?
¿No es mejor el aroma a jabón
que el olor a sangre?
¿Qué haré con mi hijo?
Hice decenas de denuncias
para demoler esa casa embrujada.
Pero ustedes me desestimaron.
También nos conmocionó leer la noticia.
Mi más sentido pésame.
¿Pésame?
¿Cómo se atreve?
¿Sabe el miedo que nos daba esa casa
cada vez que hacíamos senderismo?
¡Demuélanla ya mismo!
Lo siento,
pero no es nuestra área.
Diríjase a Construcción.
Vaya allí.
Mire.
Acabamos de ir allí.
Y adivine qué.
¡Nos dijeron que vengamos aquí
porque no era su área!
Solo intentan ignorarnos.
Venimos de allí. ¿Qué está diciendo?
¿Así trabajan?
¡Llamen al alcalde!
Oiga, espere.
- Oiga.
- Deténganlo.
Yo me encargaré.
Está en el sendero del monte Onju.
El sendero es parte del parque
y yo estoy a cargo del parque.
Sí.
La Srta. Lee hace muy bien su trabajo.
Se la conoce en la oficina
como la Reina de las Denuncias.
Puede con esto, ¿verdad?
Sí.
El video se borró.
Claro. Alguien murió.
Realmente no sabes leer el ambiente.
¿Por qué te ofreciste?
Alguien tiene que hacerlo.
Qué gran servidora pública.
Te darán un reconocimiento.
De hecho, quería
sumar puntos con el Sr. Gong.
Sabes lo que pasó, ¿verdad?
Todo el Ayuntamiento lo sabe.
Solo te acompañaré hasta aquí.
¿Debo ir sola?
Jamás dije que iría a un lugar embrujado.
Odio el terror y los thrillers.
Mi corazón es débil.
Olvidé decirte lo más importante.
Solo hay un impermeable.
Cielos. Lo llaman santuario,
pero es una casa embrujada.
Tenemos que demolerla.
Cielo santo.
¿Por qué tardaste tanto?
Las novelas reflejaban bien la verdad.
La Parca es muy apuesta.
Viniste a llevarme al más allá, ¿no?
¿O primero iremos a tomar el té?
Me gustaría ir a tomar el té contigo.
Hoy en día, la Parca debe recolectar almas
con los celulares más modernos.
Tenías un impermeable.
¿Acaso importa?
¿Qué pasó? ¿Por qué estás tirada ahí?
¿Estoy viva?
¿Tú qué crees?
Quizá lo que ves es mi alma.
Recién vi a la Parca.
Lamento mucho su muerte.
Lo sé.
Salvo el hermano menor, todos murieron.
¿Es el hijo mayor
de la familia Poongsan Jang?
¿El abogado?
Es muy apuesto.
Cuando te di el terreno en Onju,
te dije que cuidaras del santuario.
Se lo encomendé a Kim Sam-bong.
"Debe ser reparado".
"El negocio de mi hijo se fundió".
Me imploró con varias razones,
así que le pagué tres años de sueldo
por adelantado, 300 millones.
Pero cuando fui hoy,
me di cuenta de que Kim Sam-bong.
jamás se encargó del lugar.
¿Te estafaron siendo abogado?
Tú me recomendaste al estafador.
¿No sabes
lo importante que es el santuario?
Debiste visitarlo asiduamente
y verificarlo.
Trabajo 100 horas a la semana
en el bufete.
No puedo ni ir a casa.
¿Cómo me encargaré del santuario?
Renuncia al bufete.
Es suficiente.
Lo hecho hecho está.
Seguramente Sin-yu lo cuidará bien.
Toma.
Sírveme un trago.
¿No te hará mal?
Tengo 70 años.
Quedaré en la historia como el hombre
más longevo de la familia Jang.
Déjame beber todo lo que quiera.
Sin-yu, por favor, crece sano y fuerte,
y rompe mi récord.
¿Qué pasa? ¿Estás enfermo?
¿No lo sabes?
Es común entre los abogados.
"Temblar al servir".
Cuando sirves con mano temblorosa,
la bebida se mezcla con el aire
y suaviza su sabor.
Sabe bien.
Los abogados manejan
la cultura del alcohol.
¿Quieres uno?
Toma.
¿Cómo me veo?
Es demasiado.
¿Qué cosa?
- ¿Mi belleza?
- Todo.
Papá está muy enojado.
No puedes cambiarte,
pero al menos quítate el maquillaje.
¿Adónde vas?
¿No puedes acompañarme?
Entiendo su fama de casa embrujada.
Sí. Definitivamente hay que demolerla,
pero no será fácil.
¿Por qué?
El sendero del monte Onju es muy famoso,
así que creí que era de la ciudad.
Pero esa área es propiedad privada.
Vaya con el dueño y pídale que la demuela.
Deberían limpiar ese desastre.
No hay un número de contacto
en el registro inmobiliario,
así que no sé qué hacer.
Le haré una pregunta.
Piense la respuesta.
Alguien me incriminó maliciosamente
y me denunció a Auditoría.
Solo sabía
el nombre de la denunciante, Lee Hong-jo.
¿Y qué hice?
¿Investigó?
¡Correcto!
No regrese hasta tener información.
No regrese hasta haber resuelto esto.
¿Está claro?
Sí.
La dueña de la tierra es una chamana
y su nombre es Jang Sin-yu, ¿verdad?
No.
La chamana se llama Eun-wol.
Es bonita.
El dueño es otra persona.
Es una antigua familia noble
dueña de muchas tierras.
Esa familia es la más rica.
¿Y adónde puedo encontrar
a este miembro de la familia?
Bueno…
Es el presidente
de una empresa constructora.
No.
Esa tierra no es del presidente.
Se la cedió a su hijo hace unos años.
Al hijo que es un abogado exitoso.
HIJO DEL PRESIDENTE DE UNA CONSTRUCTORA,
ABOGADO EXITOSO
¿Es de una familia noble
con muchas tierras,
hijo de un presidente
y un abogado exitoso?
¿Ese tal Jang Sin-yu?
Ya lo odio.
Tengo malas noticias.
Su hemisferio izquierdo es anormal.
Cerca de los ganglios basales.
Los pared vascular dañada
causó una enfermedad.
Por eso los dolores de cabeza
y el temblor de su mano derecha.
¿No estaba bien hace seis meses?
Es un trastorno genético
y una mutación cromosómica,
es difícil de predecir.
Aun así, intente predecir
qué pasará en el futuro.
Quizá hemiplejia derecha,
pérdida de sensación en manos y pies
y problemas en el habla.
¿Cómo se trata?
Los trastornos genéticos no se tratan.
Pero debe continuar
el tratamiento preventivo
contra un ACV isquémico.
Reduzca el estrés lo más posible.
Su cabeza es una bomba de tiempo
y puede explotar en cualquier momento.
BUFETE LAW Y HIGH
Piso 29.
Puertas abriéndose.
Debiste tomar mi alma esa vez.
¿Por qué me sigues?
Yo ya estaba aquí.
Tú te subiste después.
No te estaba siguiendo.
Podrías haber intuido que me subiría.
Todavía no.
No quiero morir.
A un lado.
¿Por qué?
Puertas abriéndose.
Voy a bajar.
¿Eres humano?
¿Qué pasa?
¿También vino aquí?
¿Tiene cita?
Soy del Ayuntamiento de Onju.
Vengo a ver a Jang Sin-yu por trabajo.
El hombre que entró con usted
es el abogado Jang Sin-yu.
¿Qué?
Haz una cita previa.
No vine por eso.
Soy del Ayuntamiento, vine por la casa.
¿No nos conocemos?
En esa casa embrujada el día de lluvia.
¿No?
Probablemente.
Me asustaste mucho.
Hasta me desmayé. ¿Cómo pudiste irte?
Debiste llamar una ambulancia.
No necesito ser amable
con alguien que se mete en mi propiedad.
No me metí.
Fui a investigar por una denuncia.
Igual debiste llamar una ambulancia.
¿Qué tal si moría ahí?
El santuario sería testigo de dos muertes.
Demuele la casa embrujada
y restaura el monte Onju.
No.
- ¿Por qué?
- No quiero demolerla.
Alguien murió en la casa embrujada.
Yo no le dije que fuera.
Si no lo restauras,
te enviaremos un aviso de ejecución.
Deberían enviárselo al constructor,
no a mí.
No pueden demoler un edificio
sin el consentimiento del constructor.
Podrían demandarlos
por daño a la propiedad
o pedir indemnización.
Entonces, consigue el consentimiento.
¿Por qué debería?
Si actúas así,
la ciudad podría demolerla a la fuerza.
Si lo hacen, podría demandarlos.
Hacer senderismo en propiedad privada
e instalar escaleras,
alumbrado público y aparatos de gimnasia
es ilegal.
Yo no fui,
y hace más de diez años que están ahí.
Designar como parque la tierra de otro
sin el consentimiento del dueño
y evitar que este
ejerza su derecho de propiedad
es una seria invasión
a la propiedad privada.
Ahora vete tranquila.
Y no hagas nada.
Si te demando, perderás.
¡Correcto!
No regrese hasta tener información.
¿Te vas?
¿Quieres ir a tomar el té con la Parca?
Me gustaría ir a tomar el té contigo.
Tomar le té.
Creí que lo había pensado.
¿Lo dije en voz alta?
Estás loca, Lee Hong-jo.
¡No a la planta incineradora!
- ¡No a la planta incineradora!
- ¡Planta incineradora!
¡No a la planta incineradora!
¡Yoon Hak-yeong!
¡Yoon Hak-yeong debe renunciar!
- ¡Yoon Hak-yeong debe renunciar!
- ¡Renuncia!
¡Yoon Hak-yeong debe renunciar!
- ¡Yoon Hak-yeong!
- No.
Kwon Jae-gyeong.
Toma esto.
¡Cielos!
Te llamaré luego.
Solo iba de paso.
Sube. Y usted siga con su protesta.
- Claro.
- Yo me voy.
La mitad de la mitad de la mitad.
¿Quién dijo que DC subiría?
- Disculpe.
- ¿No lo siente?
De ser usted, no me hablaría.
Seré breve.
Llevará más tiempo demoler el santuario.
El dueño del terreno es terco.
También los denunciantes.
Dijeron que demandarían a la ciudad.
¿Quién cree que será el acusado?
¿El alcalde?
¡Correcto!
Sabe que acusarán al alcalde.
Todos con los que comencé son jefes,
salvo yo. ¿Por qué?
Por su culpa, Srta. Lee Hong-jo.
También siento
que tampoco me ascenderán el año próximo.
Por usted, Srta. Lee Hong-jo.
- Perdón.
- No haga nada que amerite disculpas.
¿Qué le hice hacer?
¿Le dije que sacara la maleza
o hiciera un cantero?
Hasta evité que eligiera el almuerzo.
Fui tan considerado
que solo le di una tarea, la demolición.
¿Por qué no la hace?
¿Dónde quedó
la rapidez con la que me denunció?
Haga que la demuelan
antes de que acusen al alcalde.
¿No se va?
¡Fuera!
¿Puedo demandar a mi novio
por desaparecer?
¿Por insultarme
o descuidarme?
Tuve un funeral.
Más razón para llamarme.
Tus padres pensarán mal de mí.
No habrían tenido tiempo para eso.
Estaban ocupados.
Estás distante.
No me cuentas cosas importantes.
Cuéntame todo en detalle.
Quizá hemiplejia derecha,
pérdida de sensación en manos y pies
y problemas en el habla.
Los trastornos genéticos no se tratan.
Estoy estudiando los parentescos.
Adivina cómo se llama
el padre de tu suegro.
Abuelo político.
El funeral era de mi primo segundo.
Intenta adivinar.
¿De noveno grado?
Por eso no te llamé.
Debes estudiar más.
Tu familia es interesante.
Me agradó mucho tu tía.
Pero no puedo verla
porque mis padres se divorciaron.
Vayamos a Sokcho.
Hay un hotel frente al mar.
Oí que la vista es hermosa.
Tengo un juicio.
Bien.
Cásate con un juicio.
Y que el juez se quede con el ramo.
Decoraré tu casa gratis.
Con un estilo tribunalicio lúgubre,
usaré nogal estadounidense.
Cuelga la bandera nacional
junto a la cama.
MUERE UN YOUTUBER
Y EL AYUNTAMIENTO NO HACE NADA
- Dame eso.
- Señora.
¿Adónde debo ir para conocer a la chamana
que vive en el santuario?
¿Fue hace dos años?
Se fue a un asilo.
Pero no sé dónde.
Sí. Pregúntale a la familia Jang.
Ya que atesoran el santuario,
deben saber.
No quiero preguntarles.
¿Por qué?
Porque ese Jang Sin-yu
no me lo dirá aunque le pregunte.
Terminaste tarde.
Tú también.
¿Estás bien?
Sí. Bueno…
Siempre me pongo roja.
Tengo rosácea.
No es la menopausia.
¿Por qué hiciste eso?
¿Y si era ácido?
Cielos, ¿podría haber sido ácido?
No lo pensé.
Entonces, ¿podría ser
que se me está quemando la cara?
No bromees. Estaba preocupado.
No son de los que tiran ácido.
Cuando trabajaba en Onju Dong-gu,
siempre protestaban y tiraban cosas.
Una vez, tiraron algo amarillo
y pensé que era pis.
Pero era una bebida energizante.
¿Lo de hoy fue una soda?
Era bastante dulce.
No vuelvas a hacerlo.
Sobre la demolición,
no tienes que hacerlo. No te esfuerces.
De acuerdo.
Puertas abriéndose.
Espera.
RESPIRO VERDE DE ONJU
Por cierto,
¿cómo supiste
que estaba a cargo de la demolición?
Se te nota en la cara.
Era una broma.
Soy malo con eso. Buen regreso.
Qué adorable.
Hola.
Buenos días.
Si quieres un buen día, vete.
- Qué grosero.
- Tú eres la grosera.
Tengo una gran personalidad
y soy gracioso.
Dicen que soy adorable como un perrito.
Pero tú siempre vienes
cuando estoy susceptible.
Tienes mala suerte.
Ya que tienes una gran personalidad,
eres gracioso y adorable como un perrito,
¿es el santuario
lo que te pone susceptible?
Te dije claramente que no lo demoleré.
Yo me haré cargo de la demolición.
Yo me encargaré.
Lo restauraré, no lo demoleré.
Restaurarlo no sirve.
La chamana está en un asilo.
¿Me estuviste investigando?
Hice mi trabajo.
¿En qué asilo está?
Es inútil que la veas.
Igual quiero conocerla.
Si ella no quiere,
no te molestaré más. ¿Sí?
Lo prometo.
¿Por qué arriesgas tu vida
por esta demolición?
No arriesgo mi vida.
Solo arriesgo mi empleo.
Exacto.
¿Por qué arriesgas tu empleo?
No te despedirán aunque no lo demuelas.
Vete.
Porque me siento sola.
Siento que, si soluciono esto,
mi supervisor dirá:
"Almorcemos juntos".
Desde que me trasladaron al Ayuntamiento,
almuerzo sola.
Como sola en casa,
no quiero hacerlo también en el trabajo.
Sabrán que soy una paria.
¿Puedes decirme, por favor?
JANG SIN-YU
¿Me lo dirás?
¿Es el número del asilo?
Del centro de consultas
sobre acoso laboral del ministerio.
Centro de consultas
Llámalos para una consulta.
El nombre del asilo está atrás.
Haz lo que quieras.
ASILO NURI
Recuerda que prometiste
no molestarme más
si no obtenías el permiso para demolerlo.
ASILO NURI
Disculpe. ¿Puedo preguntarle algo?
ESPECIALISTA EN RESTAURACIÓN
DE PATRIMONIO CULTURAL
Abogado Jang de Law y High…
Habla Hong-jo.
La Sra. Eun-wol autorizó la demolición.
¿Qué?
No puede ser.
Sabía que dirías eso, así que lo grabé.
Te lo enviaré.
Empezaré a grabar.
Chamana Eun-wol.
Nombre verdadero: Myeong-eun.
Doy mi consentimiento para demoler
el santuario en el monte Onju.
Gracias…
¿Me reconoces?
Cariño.
¿Cómo se atreve a hacerle eso
a alguien con demencia?
No estoy senil. Era broma.
Solía ser una joven hermosa.
Jóvenes apuestos como tú
hacían fila por mí.
El dios al que serví no me lo permitió.
Estoy muy enojada.
Por cierto, Sin-yu, eres un idiota.
Yo te puse el nombre.
¿Cómo no me visitaste?
No me dejabas acercarme al santuario.
Esto no es el santuario.
¿Esa servidora pública te amenazó?
Me dijiste que no lo tocara.
¿Por qué lo permitiste?
Y además, ella es… una completa extraña.
Tú la mataste.
A la dueña de la mano sangrienta
que acaricia tu mejilla.
El karma te tragará
y sufrirás un dolor horrible.
Pero todo el dolor y las maldiciones
terminarán.
Por fin,
apareció el dueño de la caja de madera.
El sol brilla mucho.
El dharma más sublime,
profundo y delicado.
Tal vez no nos veamos
en millones de ciclos.
Lo veo, la escucho y la acepto ahora.
Quiero entender tu profundo significado.
La canción de las escrituras.
Qué chico único
de una familia única.
¿Se fueron todos mis compañeros?
Se fueron a cenar
para celebrar la demolición.
Llámalos.
De acuerdo.
Trabajaste mucho en eso.
Sí, ¿verdad?
Su-jeong, buen trabajo.
SRTA. LEE HONG-JO
Silencio.
- Hola.
- Srta. Son, ¿dónde estás?
Volviendo a casa. ¿Por qué?
Me dijeron que habían ido a cenar.
El Sr. Gong está molesto por las acciones.
¿Cómo íbamos a ir a cenar?
Deme dos botellas de soju.
Dos no. Una.
¿Están todos juntos?
No. Dije que estaba volviendo a casa.
Les dije que se callaran.
Me asustaste.
Pero todo el dolor y las maldiciones
terminarán.
Por fin,
apareció el dueño de la caja de madera.
¿A qué te refieres?
¿Qué es la caja de madera?
¿Qué pasa con su dueño?
La caja de madera
la encontrarás pronto.
Y ya conoces al dueño.
¿Quién es el dueño de la caja?
La mujer en la que piensas
ahora.
SR. GONG
Tengo hambre.
Iré a una tienda primero.
Tomemos la tercera ronda.
Vayamos al karaoke.
Vamos al estacionamiento.
El auto llegará en cinco minutos.
¿Quién te dijo que me pidas un auto?
Usted me lo dijo.
Sr. Gong. ¿Acaba de eructar?
- Sí.
- ¿Se comió lo que le subió?
No.
Es ajo.
Si eructa tanto,
¿no debería comer de nuevo?
El karaoke es lo mejor de la noche.
Llorará de nuevo si vamos al karaoke.
Solo una canción.
¿Estás llorando?
¿Quieres que me quede o me vaya?
Quiero que te vayas.
Yo quiero
que vengas conmigo.
UN AMOR PREDESTINADO
Te estoy devolviendo lo que es tuyo.
¿Qué hay adentro?
La cerradura es rara.
No tiene agujero.
La gente no se abre conmigo.
Y esta cerradura tampoco.
Entonces, devuélvela.
No creo que seas
la dueña de la caja de madera.
Te equivocas. Creo que soy
"Y todo el dolor
y las maldiciones terminarán".
HECHIZOS DE LOS CIELOS
Apareció el dueño de la caja de madera.
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis